POLISI!
Membantu!
Apa yang terjadi sejak pagi?
Kami mendukung Anda
saat Anda membutuhkan kami.
Tapi sekarang gadis-gadis datang
ke sini, dan perkelahian pun terjadi!
Anda mengurungnya
di ruangan itu.
Kami tidak dapat mendukung
Anda dalam hal ini.  Ini salah.
Pikirkan tentang hal ini.
Orang-orang menjauh dari
kita kemanapun kita pergi.
Anak-anak takut pada kita.
Kami tidak seperti itu.
Tapi fakta adalah fakta.
Kita mungkin ingin bekerja dengan kejujuran...
...tapi sangat sulit bagi
kami untuk melakukannya.
Jika berita ini bocor...
...kita tidak perlu
menghadapi keburukan.
Tidak, aku... aku... aku...
Kami sudah mengenal Anda selama
bertahun-tahun.  Anda adalah orang baik.
Itu sebabnya kami selalu mendukung Anda.
Ini adalah aturan grup kami.  Kami
sendiri yang menyelesaikan masalah kami.
Kami tidak melibatkan pihak luar.
Jadi selesaikan masalah Anda di malam hari.
Atau kita mungkin harus melakukan sesuatu.
Ya, beritahu aku.  Apakah kamu menemukannya?
Ya, saya menangkapnya, Navjot.
Tapi aku dalam masalah, Navjot.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Semua orang di sini telah memperingatkan saya
untuk menyelesaikan masalah ini pada malam hari...
...atau mereka tidak akan mendukung saya.
Navjot, aku datang kepadamu.
Tolong sembunyikan aku, Navjot.
TIDAK!  Jangan datang padaku!
Di mana aku akan menyembunyikanmu?
Mendengarkan.
Sial!  Kami punya masalah!
Arjun pulang lebih awal!
Jika dia mengetahui
bahwa Megha hilang...
...dia tidak akan meninggalkan kebutuhan
bisnis yang terlewat untuk menemukannya.
Jika dia mengetahui tentang
Anda, semuanya akan hancur.
Mendengarkan.  Aku akan membuatnya sibuk.
Tetapi kamu menyelesaikan pekerjaan
yang telah Aku perintahkan kepadamu.
Anda tidak punya banyak waktu.
Dipahami?
Oke.  - Ya.
Arjun!  - Ya?
Kamu kembali, sayang!
Kemarilah.  Lihat.
Saya telah mengunduh sebuah aplikasi.
Itu meminta segala
macam pengaturan.
Coba lihat.
Bisakah saya kembali dalam beberapa menit?  Aku...
- Arjun!
Saya harus mengirimkan
pesanan ke 'gurudwara'!
Semua orang menunggu!  Lakukan saja!
Cukup.  Santai.  saya sedang melakukannya.
Di Sini.  Senang?
Periksa apakah baik-baik saja atau tidak.
Aku sudah memeriksanya, bibi.  Bolehkah
aku pergi menemui istriku sekarang?
Megha tidak ada di rumah.
- Dia tidak!
Dia keluar di pagi hari.
Dia tidak memberitahu
kami ke mana dia pergi.
Ayahnya sedang sekarat.  Benar?
Mungkin dia pergi menemuinya.
Dia pasti ingin menghabiskan
waktu bersamanya.  Apa masalahnya?
Ikutlah denganku...
- Tidak ada yang sekarat, oke?
Silakan.
Biarkan aku meneleponnya.
Apa yang salah?  Arjun!
Navjot...
- Ambilkan aku teh dan biskuit.  Pergi.
Air!  Air!
Air!
Di Sini.
Ayah.
Saya tahu pasti...
...bahwa kamu tidak ingin menyakitiku.
Lalu mengapa kita terjebak di sini?
Tolong, ayo pulang.
Tolong, ayo pergi, ayah.
Ayah, kamu ingin
hidup seperti ini, kan?
Kamu bahagia seperti ini, kan?
Jika ini adalah hidupmu,
maka jalanilah seperti ini.
Tapi tolong, ayo pulang.
Anda memiliki seluruh keluarga Anda di sana.
Semua orang sangat mencintaimu.
Kamu peduli pada Arjun, kan?
Anda seperti Tuhan baginya.
Jika kamu merahasiakan
ini dari anakmu...
...maka jarak ini tidak
akan pernah berakhir.
Ayah, tolong.  Kalo ngomong...
...Aku akan, secara pribadi, berbicara dengan Arjun.
Ranjeeta.  - Ya.
Ayo pergi ke tukang emas.
Saya punya beberapa perhiasan.
Kita mungkin mendapat
uang tunai dengan menjual ini.
Goldie, tapi...
- Tak ada tapi.
Apakah kamu tidak
ingin mentraktir Surinder?
Bagaimana Anda akan
mengatur uang tunai?
Kami akan mendapatkan uang
tunai dengan menjual perhiasan ini.
Kami akan menggunakannya
untuk pengobatan Surinder.
Tidak, Goldie.  Ini milikmu.
Bagaimana saya bisa menerimanya?
Apa maksudmu?
Hari itu, kamu mengingatkanku...
... tentang ikatan dan hubungan.
Hari ini, Anda menolak ketika saya
berbicara dengan Anda secara sah.
Bagaimana dengan pengobatan Surinder?
Apakah Anda punya asuransi?
Tidak.
- Apakah Anda punya tabungan?
Ya, saya berhasil melakukan
penghematan dari gaji saya.
Berapa harganya?
Sekitar Rs.  100.000.
- Hanya itu saja?
Apakah cukup untuk pengobatan?
Ranjeeta, dia adalah saudaraku.
Semua ini mungkin terjadi
setelah perawatannya.
Surinder adalah duniaku.
Dia adalah segalanya bagiku.
Perhiasan ini tidak ada
nilainya di hadapannya.
Jangan keras kepala.
Kami akan pergi, oke?
Ada apa?
Goldie, untuk pertama kalinya dalam
hidupku, aku merasa sangat tidak berdaya.
Dunia selalu sibuk mencari
penghasilan dengan cara lain.
Tapi aku?
Saya jujur ​​​​sepanjang hidup saya.
Apa imbalannya?
Hari ini, saya tidak punya apa-apa
untuk pengobatan suami saya.
Ranjeeta, jangan merasa sedih.
Saya telah membaca di suatu tempat.
Tuhan mengabulkan
doa orang jujur...
...langsung.
Teruslah berdoa.
Tuhan akan mengurus sisanya.
Kami semua ada di sisi Anda.
Kami akan menjual perhiasan itu.
Kami juga akan mengajukan pinjaman bank.
Pada akhirnya, semuanya
akan jatuh pada tempatnya.
Jangan putus asa.
Kami semua bersamamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mengapa saya diberkati
dengan kehidupan seperti itu?
Saya juga tidak membantu
keluarga saya selama ini...
...dan sekarang bahkan ketika
aku berada di ambang kematian...
...Aku tidak berguna bagi mereka.
Apa yang sedang terjadi?
Saya punya keluhan.
Jangan hancurkan keluargaku.
Jangan!
Arjun, tolong beri
waktu pada Megha.
Dia telah melalui banyak
hal secara tiba-tiba...
Tidak, ibu.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Megha mengalami perubahan suasana hati.
Tapi ini bukan perubahan suasana hati.
Pasti ada masalah.
Apa masalahnya?
Saya harap, tidak ada yang mengkhawatirkan.
Saya berbicara dengan Kirpal hari ini.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
Hari ini, Megha memberi tahu ayahnya bahwa...
...dia akan menemuinya.  - Hmm.
Tapi dia belum sampai di rumah.
Bu, apa pun yang terjadi...
...Megha tidak akan pernah mengingkari
janji yang dibuat untuk ayahnya.
Apakah kamu melihat pakaiannya?
Mereka ada di sini!
Seperti yang dia sebutkan
dalam pesan itu, jika dia...
...ingin berpisah
selama beberapa hari...
...dia mungkin membawa sesuatu.
Kemudian?
Itu sebabnya aku mengirim
pesan ini ke Megha.
Bacalah.
Saya telah menulis...
'Baiklah, kamu kesal padaku karena
aku tidak membelikanmu kalung.'
'Saya akan membelinya hari ini.'
'Silakan pulang.'
Apa jawabannya?
Tidak, Arjun.  Kalung
tidak ada artinya bagiku.
Masalahku ada pada hal lain.
Saya butuh waktu.
Jangan kirimi aku pesan lagi.
Jadi?
- Sampai hari ini, Megha tidak meminta kalung...
...atau untuk hal lain.
Itu berarti Megha tidak
membawa ponselnya.
Oh!
aku sudah bilang ke polisi...
...untuk melacak teleponnya.
- Ya Tuhan!
Megha sedang dalam beberapa masalah.
Tapi aku akan menemukan Megha-ku...
...dengan biaya berapa pun.
Tapi Anda jangan khawatir.  Oke?
Oh!
Saudari.
Mobil diparkir
di jalur belakang.
Bawa dia ke sana segera.
Apakah kamu yakin ini lokasi
terakhir ponsel Megha yang diketahui?
Ya, tuan.
- Dalam radius 200 hingga 300 meter.
Tapi bagaimana Megha sampai di sini?
Ya, tuan.  Ayo pergi.
Ambil ini.
Kunci rumah pertanian.
Langsung ke sana.
Dan awasi gadis
ini dengan ketat.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan memberi tahu Anda nanti
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Sekarang, pergilah.
Tidak ada gadis di sini.
Oke.  Anda boleh pergi.
Tunggu.
Saya sedang berbicara dengan Anda.  Tunggu.
Apakah Anda berasal dari lingkungan ini?
Apakah kamu melihat sesuatu yang aneh...
...atau sesuatu yang harus
diberitahukan kepada polisi?
Siapa namamu?
Dimana rumahmu?  Nomor rumahmu?
Bu.  - Pak.  - Ya.
Pak, ayo pergi.  Kami
menemukan sesuatu di jalur itu.
Ayo pergi.  Anda boleh pergi.
Pak, gelang dan talinya rusak.
Semuanya tersebar.
Mega.
Artinya ada perjuangan.
Pak.
Beberapa orang melihat
sebuah van di jalur belakang.
Kelihatannya mencurigakan.
Menyalin.  - Tutup seluruh area.
Kumpulkan semua orang di area tersebut
dan dapatkan informasi dari mereka.
Dapatkan rincian sebanyak-banyaknya...
...sebisa mungkin segera.  Ayo.
Dimana kamu, Mega?
Pak.
Pak, orang-orang ini melihat van itu.
Apakah Anda mengambil deskripsi van itu?
- Ya, tuan.
Dan kami telah menyampaikannya
ke semua stasiun.
Mendengarkan.  Jangan kuatir.
Apakah Anda
punya informasi lain...
...tentang yang tinggal
di rumah nomor 15?
Dia berasal dari komunitas Anda.
Kami mencurigai dia
menculik seorang gadis.
Kami sangat membutuhkan dukungan Anda.
Ini gadis itu.
Periksa fotonya.
'Aku datang ke sini bersama seseorang.'
"Aku tidak bisa menemuinya sekarang."
Dia adalah gadis yang sama.
Dia membawanya ke kamar.
Yang di kamar nomor 15...
...membawa gadis itu serta.
Kami menemukannya bertahun-tahun yang lalu.
Keluarganya telah memukulinya
dan mengusirnya keluar rumah.
Kami memberinya kamar untuk tinggal di sini.
Dan gadis yang bersama
penghuni kamar nomor 15 itu?
Kami melihatnya
di daerah itu pagi ini.
Dia sedang mengintip.
Jadi kami menanyainya.
Ketika mereka mulai berdebat, kami pergi.
Kami tinggal di sini dengan damai.
Kami memberi tahu
yang di kamar nomor 15...
...untuk menyelesaikan
masalah pribadi mereka.
Tunggu sebentar.  Anda mengatakan
penghuni kamar nomor 15...
Apakah dia punya nama?
Tidak ada yang tahu
nama siapa pun di sini, Pak.
Orang tua kami tidak menerima kami.
Kami tidak pernah mendapat nama apa pun.
Kami tidak pernah bertanya.
Dia tinggal di kamar nomor 15...
...kami mengenalnya sebagai
penghuni kamar nomor 15.
Oke.  Foto apa pun...
...penghuni kamar nomor 15?
Tidak, tuan.  Bagaimanapun, kita
menemukan satu sama lain yang cantik...
...dan kami mengingat satu sama lain.
- Kami menyimpan foto almarhum.
Kemanusiaan cukup
untuk yang hidup.
Saudari.  - Ya, beritahu aku.
- Saudari.
Ada blokade.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Arjun mencapai koloni.
Jadi itu harus terjadi.
Mengingat.
Jika Anda tertangkap...
...maka aku tidak akan membiarkanmu
melihat wajah anakmu, seumur hidupmu.
Aku sudah bilang padamu untuk
melepaskan Megha, tapi kamu menolak.
Kakak, aku tidak menangkapnya.
Dia mengikutiku.
Dia mungkin memberi tahu Arjun.
Kak, polisi ada di depan...
...dan Arjun di belakangku.
Saya tidak mengerti apa pun.
Selamatkan aku, saudari.
Saudari, saya terjebak.
Saya akan kehilangan segalanya.
Lalu bersembunyi di suatu
tempat dan jangan keluar.
Bagaimana cara keluar dari sini?
Semua orang akan mengenali saya.
Tolong selamatkan saya.
Anda tahu betul
cara-cara polisi.
Jadi pikirkan apa yang bisa mereka lakukan.
Berpikirlah seperti mereka
dan keluarlah dari sana.  Oke.
'Kenapa aku merasa...
...bahwa Megha berada dalam
masalah yang sangat besar?'